Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Иә... Сіз мені сиқы аласыз.
Иә?
♪～
～♪
Неге қазір?
Бұл болды...
Неге екенін білмеймін, бірақ бір нәрсе...
Бірақ мен ең түсінбейтін нәрсе...
Мұны айтқан мен едім...
Гах! Мен қазірдің өзінде жалаңашпын
Ех...
(Танжиро) Бірақ құбыжықтар жалғыз жүруі керек еді ғой?
Егер сіз қазір «Мен кетуім керек деп ойлаймын» десеңіз...
Ұрланып әкетілген адамдардың кимонолары мен заттары ма?
Мен ұялып қалдым, сондықтан артымды бұрдым.
А... иә
Мен... Мен қазір асыққым келмейді.
Жоқ... жарайды.
Сіз киімдеріңізді шешкен жоқсыз.
Мен... Жақсы, осылай қалдырыңыз.
Кезек-кезек... Киіміңді шеш.
Дәлірек айтсақ, шешіңіз...
Уау...
«Киіміңді шеш»…
Мен ақымақ нәрсе айттым~
Бірақ мұндай жағдайда не істеу керек...
Мен не айтуым керек...
Такахаши (Нанами)... Иә!
Басыңды көтер!
Өйткені... Қайдан іздерімді білмеймін.
Жарайды, Такахаши, өзіңді мұхитта жүрмін деп ойла.
А...?
Бұл теңіз, құмды жағажайда
Мен теңіз нанымын, қорқатын ештеңе жоқ.
Енді, Нана-чан, біз де бикини киейік!
Поо!
Мен күлдім...
Жоқ, бірақ... түсіндім.
(Екі адам күледі)
Бұл теңіз... теңіз...
Теңіз!
Қорықсаңыз, тоқтай аласыз.
Мен сенің өкінгеніңді қаламаймын.
Такахаши Мен екеумізді де бақытты ететін бірдеңе жасағым келеді.
Мен саған айттым ба?
Мен қалаған дене ғана емес
Егер бұл аздап қисынсыз болса, бұл дұрыс емес.
Қате жасамаңыз
Мен махаббатты қалаймын
Иә, қателеспеймін.
Маған Яноныкі етіп беріңізші
Не болды, Ниа?
Сонымен қатар, Алл Майт мені қазірдің өзінде бақылап отыр—
Қарғыс атсын... тіпті мен қобалжыдым.
Байқадым, тіпті ұлдар да қобалжиды...
Мен...
Содан кейін өзіңізді еркін сезініңіз
Біз оны қабылдаймыз.
Иә? Жапондық біртүрлі
Қалайсың ба?
Жоқ.
Ауырса, оң қолыңызды көтеріңіз.
Сіз тіс дәрігерісіз бе?
Мен еш өкінбеймін
Амал жоқ
Әке, ана, кешіріңіз.
Нанамидің бәрін бергісі келетін адам бар.
Барлығы...
Дүниедегі ең маңызды адамға
Тағдырдың жазуы болса керек, мен оны кездестірдім.
Басқасын айтсаң, мен тағдырға сенбеймін.
Немесе мен түс көріп жатқан шығармын
Сол күннен бастап...
Бақытты, сондай әдемі
Таңқаларлық
Түс сияқты шындық...
Әлде бұл шындыққа ұқсайтын арман ба?
Сіз жақсысыз ба?
А, бұл Яно.
Хмм.
Иә? Неге бақытты киіп жүрсің?
Бақытты арман дегеніміз не?
Не? Мен Хаппи киіп жүргенімде басқа әңгіме айттым.
Үйлену тойы керемет, солай емес пе?
Оған не болды?
Рождестволық сыйлық…
«Уәде» алу
Бұл дұрыс емес, Яно...
Бұл арман ма?
Немесе Гендзи...
Бұл шынайы!
Шындық... Бұл шындық. Рақмет сізге.
Жарайды... ауырып тұр!
Ауыруы мүмкін, Яно... Оң қол Оң қол!
Иә, кешіріңіз Такахаши (Нами) иә?
Иә, күте тұрыңыз. (Нами) Иә?
Кешіріңіз (Нами) Ех...
Назарды аудару
Қалай...!
Жүр, көңілді бірдеңе ойла.
Не?
Мм... Нана-чан қазір
Аузыңызды сүйікті ет тоқаштарымен толтырыңыз.
Иә, мен өте қуаныштымын...
Бұл не?
(қақпаның ашылған дыбысы)
(аяқ дыбысы)
(дыбыс құлпын ашу)
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Анам қайтып келді!
Ябе, киіміңді ки!
Төмендегі оқу құралдарын оқыңыз!
Мен оны өзіңізбен бірге алып кетемін, сондықтан сіз үйден жасырын түрде шығып кетіңіз.
А, менің аяқ киімімді қарап жатыр!
Асығыңыз!
Мен енді Яноның анасымен бетпе-бет келе алмаймын...
Жарайды, осы барлық жанама дәлелдер үйіліп жатқанда, менде оны мойындаудан басқа амал қалмады деп ойлаймын.
Сіз шынымен басқа нәрселерге мән бересіз бе?
Бұл ең ақымақ соққы сызығы...
Ахаха... Дұрыс.
Сіз күле алмайсыз ба? Эй, күле алмайсың ба?
Біз сияқты...
Аа, кешіріңіз. Сіз жарақат алдыңыз ба?
Иә, бұл ұл бала.
Айтайын дегенім, Яно, сен өте жеңіл киім киіп жүрсің.
Себебі мен шошып кеттім
(Қарғаның айқайы)
Көңіліңіз қалмасын Яно
Себебі мен салқын болуға тырыстым...
Уау, бұл тамаша...
Айтайын дегенім, біз театрландырылған емес пе едік?
Иә...
«Бұл сахна ма?»… «Сіз кімсіз?»…
Аха... Ахаха...
Маған Яноныкі етіп беріңізші
Мен қазір ыңғайсыз сезіне бастадым...
Бірақ... маған қатты әсер етті.
Маған ұнайтын адамның Яно болғанына қуаныштымын.
Бірақ бұл әлі біздің мерейтойымыз, иә...
Бірінші тәжірибе...
Жоқ, сіз білесіз...
Өйткені ол мүлде қосылмаған.
Сіз түсінесіз деп ойлаймын.
Иә?
Етуден алыс
Тіпті бас...
Ах... иә...
Иә
(Қарғаның айқайы)
Үйге қайтайық?
Олар енді үйлеріне кетсе екен.
backreru
Гуа, қарғыс атсын!
Анам ол жаққа неліктен қайтып кетті?
Бұл дерлік болды...
Үй жоқ... мүлде жоқ
Мен сені жақсы көремін...
Мен сені жақсы көремін
«Мен осы уақытқа дейінмін»
«Мен секс тек спорт деп ойладым».
«Бірақ бұл басқаша болды».
«Жыныстық қатынас қасиетті болды».
Мұны кім айтты?
Яно шын ба?
Маған келіңіз де, тік тұрып айтыңыз.
Бір бұранда ұшып кетті ме?
Не, енді бұл әйелді ішіңе кіргізесің бе?
Ол Такахашимен жыныстық қатынаста болды ма?
Иә, сіз естіген жоқсыз ба?
Иә...
«Такахаши» дегеніміз не? Ол қандай?
Мен мұны бұрын ешқашан көрген емеспін.
Әй, қол ұстасып жүргеніңді көрдім.
Бұл дөңгелек пе?
Керемет, қалыпты Оның қаншалықты қалыпты екеніне таң қалуыңыз мүмкін.
Бірақ ол жақсы қыз.
Жақсы емес пе?
Не?
Нана-сан туралы, аздап емделдің, солай ма?
Өтінемін...
Бірақ артта қалғандар аман қалуы керек.
Өз өміріңізден қазір ләззат алғанша өмір сүргеніңіз дұрыс.
Өз өміріңді қазір ләззат алып жүргенше өмір сүрген дұрыс.
(Есіктің ашылу дыбысы)
Қош келдіңіз
Арнайы сортты саке
Дұрыс, әлгі жігіт.
Нана-санның өзінде бір бұранда ұшып кетті...
8000 иен үлкен мәміле
Бірақ дереу төлем туралы не деуге болады?
Әй, неге маған шашпайсың?
Мен оны 14000 иенге сатып алдым. Жаңа дерлік.
Бұл мүлдем қымбат емес.
Сіз оны неше рет кидіңіз?
Иә? 2-3 рет?
Бұл өтірік. Ол лас.
Өшіргіш
Хмм…
Сонымен бұл не? (Ер студент) Сіз әлі де сондасыз ба?
Қақпағы бар қызметте
Мен сізге белгілі бір фигураның сырын беремін.
Бұл не?
барлығы 10 000
Сіздің бағаларыңыз өсуде.
Сіз не істеп жатырсыз? Бұл
Яно-кун бизнеспен айналысу үшін келді.
Неге? неге?
Аяқ киім бір зат 3000 иен (Яно) 7500
3250 (Яно) 6000
3500 Сіз одан артық ала алмайсыз.
Бұл үзіліс үшін де ақша емес.
Түсініп тұрмын... Мен шарасызмын.
Егер бұл сіздің бір жұлдызыңыз болса, сіз 8000 жұмсай аласыз.
Менің аяғыма қарадың, мына жігіт.
Ақымақ болма, мен оны сатпаймын.
Жарайды, 8000 иен тым арзан, ақымақ.
Содан кейін оны интернетке салыңыз.
Маған тез арада ақша керек. Маған асығыс керек.
Эй, Яно-кун, мен мынаны сатып алайын деп жатырмын.
Оны ұмытып қалдың ба?
2000 иен
Хаха, сен не айтып тұрсың? Күлкілі
Иә
Бұл бос емес дүние...
Жоқ, бұл жағдайда
Қалай қарасаң да, шыдамаған сенсің.
Жарайды, бұл сынақ деп аталғанымен,
Ах! Мен бәрін біріктіру үшін қиындық көрдім.
Қорытындылау деген нені білдіреді?
Шаш тозып кетеді
Маримоёканни?
Иә?
Маримо Йокан?
Ах...
Жақсы иіс шығады.
Яно-сан, біртүрлі қауесет тарап жатыр.
Біртүрлі қауесет?
Сараң болды
Иә?
Қонақ үй ақысы?
Иә, үй қауіпті ғой.
Оның үстіне ата-анам келесі жолы қашан шығатынын білмеймін.
Аа, мен де бұл туралы ойладым.
Маған ғашықтық қонақүйлер немесе басқалар бәрібір...
Жоқ...
А, иә, солай деп ойлаймын...
Нана-чан... (Нами) Иә, солай.
Мен өткен күні аздап үрейлендім.
Өйткені, мен жағдай туралы нақты айтқым келеді.
Мен оны бағалағым келеді
Мен теңізге немесе ыстық бұлақтарға саяхатқа барғым келеді.
Бұл естелік болады, солай ма?
Ух... Иә, дұрыс...
Ол естелікке айналады...
Қонақ үй ақысы…
Пойыз құны…
Бірақ бұл
Tokyo Mouse Land бұдан да жақсырақ болар еді
Не? қанша?
Бұл қанша тұрады?
Сонымен...
Алдымен, қазіргі жағдайды ескерсек—
Бірге аз-аздан жинақтайық.
Бұл көбірек уақыт алуы мүмкін, бірақ қуаныш екі есе көп болады.
Иә?
Бұл... бұл тұр ма? Бұл шынымен тұр ма?
Ол жинақталады
Олар жай ғана тірі қалуға тиіс емес.
Такахашидің күлкісіне бәс тігейік
Меніңше, жарты жылдай уақыт кетеді...
Сонымен... бәрі жақсы, солай ма?
Иә, мүмкін мектеп бітіргенше...
Кейде ойлаймын...
Такеучи
Жаңа
Әй, қарашы, қарашы
Менің қазіргі бақытым
Қызық, ол бір кездері біреудікі болды ма?
Мен өзімді алдағандай сезінемін.
Иә?
Мүлдем алданған
Үнемдеу Сіз қанша үнемдедіңіз?
721 иен
Бұл әдемі.
Сонымен...
Яно
Иә?
Осы жазда бірге отшашуды тамашалайық.
Бұл арман болды
Иә
Фестиваль, тұман фестивалі, теңіз, бәрі...
Яномен бірге жүріңіз
Көп естеліктер қалдырайық?
«Естеліктер» сөзі жиіркенішті.
Неліктен?
Кез келген нәрсе
Мен оны бастауыш мектепте жапон тілінде оқыдым.
Қый!
«Қыздардың киімдері қандай түсті?»…
Білмейсіз бе? (Нами) Мен білмеймін.
А және В деген екі адам ескі заман туралы айтып отыр.
Содан кейін
Біз бастауыш мектептегі баспалдақ алаңында көрсетілген сурет туралы айта бастадық.
Бұл қызыл күннің батуы кезінде гүл теріп жүрген қыздың суреті.
Білмейтініңізге сенімдісіз бе?
Мен білмеймін...
А дейді
«Ах, сондай ностальгиялық».
«Бұл сары түсті киім киген қыздың суреті».
Сонда В дейді
«Жоқ, бұл қыздың кигені».
«Бұл күн батқаннан боялған ашық қызыл киім».
«Жоқ, бұл қызыл».
«Жоқ, жоқ, бұл сөзсіз сары».
«Жарайды, барып тексерейік.»
Екеуі көңілдері толқыған сағыныш мектеп ғимаратын аралады...
«Бұл көйлек қандай түсті болды?»
Оның түсі қандай болды?
Түс... жоқ болды.
Бұл ақ-қара сурет болды.
Көлеңкелері күшті кейіпкерлердің киімдері жай қара түске боялған.
Сонда да біздің есімізде екеуміз
Мен оның түрлі-түсті екеніне сенетінмін.
Не? Адамның есте сақтау қабілеті өте нашар нәрсе.
Түссіз заттардан түсті көру
Рұқсатсыз бейімдеу немесе әшекейлеу
Іс жүзінде болған оқиғадан тыс мағына беру
Сондықтан мен «әдемі естеліктерге» сенбеймін.
Сонымен, сіз неге сенесіз?
Нана-чан
Қазір менің алдымда не тұр
Ахх...
Нана, бүгін бірге дүкен аралауға бола ма?
Ах!
Ябба, бұл бейберекет.
Кімдікі? (Мизучин) Бұл Ямамото мырзаныкі.
Мен ашуланамын...
Ах...
Менде бұл бар
Ямамото мырза өлең жинақтарын да оқиды.
Мен әрқашан қиын болып көрінетін кітаптарды ғана оқысам да...
Нана, оны маған тезірек беріңізші.
Иә
Тәртіпсіздік жасасаң да, ешкім байқамайды.
Не...не істеуім керек? Мен оны бірден әкелдім.
Біраз жас болса да, Яно мен Такеучи сол жақта...
Ал бұл адам, бәлкім...
Нана-сан
Неліктен Ямамото мырза...
♪～
Негізінен, біз қашамыз.
Ямамото мырзаға сенімдімін
Менде енді ешқандай фотосурет жоқ болғандықтан қиналып жатырмын.
Бұл менің...
Жасырын иіскеу
Жаман.
Сол күні
Сенің әпкең неге
Сіз Кагаваның көлігінде болдыңыз ба...
Білгіңіз келмейді ме?
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory